### 他のプレイヤーに自分のサーバーを公開するには

他のプレイヤーがあなたのサーバーに参加できるようにする方法は、以下の2つがあります。

- **ポートフォワーディング**

  ポートフォワーディングは、インターネット上のデバイス（あなたの友人のPCなど）が、あなたのプライベートWi-Fiネットワーク上で実行されているゲームサーバーにアクセスできるようにするネットワーク技術です。外部サービスを介する必要がないため、遅延（レイテンシー）の面で優れた方法です。

- **プライベートVPNソフトウェアを使用する**

  Playit、Hamachi、RadminなどのプライベートVPNソフトウェアを使用すると、中央のVPNを介してインターネットトラフィックをトンネルし、他のプレイヤーと接続できます。これにより、あなたの公開IPアドレスを他のプレイヤーに知られることなく、接続することができます。ルーターのウェブインターフェースを使ったことがない場合は、こちらの方が簡単に設定できるかもしれません。

---

### オプション1：ポートフォワーディング

#### 1. 静的IPアドレスを設定する

ゲームサーバーをホストするPCに静的IPアドレスを設定し、後で使用するために控えておきます。

- [Windows 11](https://pureinfotech.com/set-static-ip-address-windows-11/)
- [Windows 10](https://pureinfotech.com/set-static-ip-address-windows-10/)

#### 2. ルーターにログインする

192.168.1.1でルーターのウェブインターフェースにアクセスする必要があります。
ログインにはユーザー名とパスワードが必要になる場合があります。詳しい手順はルーターのマニュアルを参照してください。

#### 3. ポートフォワーディングのセクションを見つける

ログインしたら、ルーターの設定内にあるポートフォワーディングのセクションに移動します。
場所はルーターによって異なりますが、通常は「Port Forwarding（ポートフォワーディング）」、「Port Mapping（ポートマッピング）」、または「Virtual Server（バーチャルサーバー）」と表示されています。
詳しい手順はルーターのマニュアルを参照してください。

#### 4. ポートフォワーディングルールを追加する

次に、新しいポートフォワーディングルールを作成する必要があります。通常、以下の情報を指定します。

- **サービス名:** ポートフォワーディングルールの名前を付けます（例：「Fortniteゲームサーバー」）。
- **ポート番号:** 外部ポートと内部ポートの両方に7777を入力します。
- **プロトコル:** UDPプロトコルを選択します。
- **内部IPアドレス:** 前に設定した静的IPアドレスを入力します。
- **有効化:** ポートフォワーディングルールが有効になっていることを確認します。

#### 5. 変更を保存して適用する

ポートフォワーディングルールを設定したら、変更を保存して適用します。
このステップでは、ルーターのウェブインターフェース上にある「保存」または「適用」ボタンをクリックします。

#### 6. ゲームをホストしてみよう！

---

### オプション2：プライベートVPNソフトウェア

最も簡単に設定できる[Playit](https://playit.gg/)をお勧めします。